vue-resource应用（上）

开始开发header组件。
可以看到header组件有很多关于商家的数据。这些数据的来源是异步请求后端的数据接口获得的。
header组件则负责接收这些数据并进行渲染。
因此可以在App.vue组件即父组件中，去通过发送ajax请求来获取商家的相关数据，
然后把数据通过header的prop属性传递给这个组件<v-header></v-header>。

首先要给App.vue定义一个seller对象。通过data方法。
在vuejs中规定data属性为一个函数，随时可以被复用。定义成一个对象的话，如果修改某一个组件的时候会影响另外一个组件。
export default {
  
name: 'App',
  
  data() {
    
  return {
	seller:{}// 通过发送ajax请求获取到
    }
  
  },
  
  components: {
    
    'v-header': header
  
  }

};

vuejs社区有一个vue-resource插件，用来处理一些前后端请求数据交互的。
官网：https://github.com/pagekit/vue-resource


如果要取消eslint的检查规则，则到.eslintrc.js里面去配置rules。


由于vue-resource是第三方插件，则需要引入，在main.js里面使用import VueResource from 'vue-resource';。
同时使用Vue.use(VueResoure)安装插件。

由于需要使用vue-resource发起一个ajax请求，我们知道vue有生命周期，
其中有一个钩子函数created。
