外部组件（6）

这部分将给header加背景，背景实际上是avatar这张图片，且有一个模糊效果。

实现方法：通过设置一个img标签，设置它的外层的容器backgroun，设置一个filter:blur(10px)。
想要将背景设置在容器的底部，则将包含img的外层容器设置为absolute，z-index: -1;宽高撑满header的区域即可。


根据思路，开始写结构：
    <div class="background">
      <img :src="seller.avatar" width="100%" height="100%"/>
    </div>
background和content-wrapper、bulletin-wrapper都是同级的。

开始写样式：
父级元素header设置position: relative；
.background{
    position: absolute;
    top: 0;
    left: 0;
    width: 100%; // 继承父级元素header的宽
    height: 100%; // 继承父级元素header的高
    z-index: -1;
}

实现了背景图之后，实现模糊效果，通过blur实现，通过给background增加一个filter：
filter: blur(10px);
同时，给父级元素header设置背景颜色：
background: rgba(7,17,27,0.5);

由于设置了blur会对tab的div区域有影响，因此要对header设置overflow:hidden属性。

已经完成外部组件的样式效果。
下一小节将开发内部弹层的效果。
