组件拆分（下）

注册了header以后就能在标签中使用<header>
然而html5中已有语义化header标签，冲突了，所以将app.vue里面component里面注册的组件key改为v-header。
export default {
  name: 'App',
  components: {
    'v-header': header
  }
};


tab导航商品、评价和商家三等分，于是使用flexbox布局。在app.vue里面写样式。style要定义stylus属性，否则ide会报错。
高度和行高看设计稿，由于移动端的设计都是按两倍大小设计的，则实际设置的像素应该是设计稿宽度/2。
.tab{
    display: flex;
    width: 100%;
    height: 39px;
    line-height: 40px; // 垂直居中
    border-bottom: 1px solid rgba(7, 17, 27, 0.1);
    .tab-item{
      text-align: center; // 水平居中
      flex: 1;
    }
}
由于<router-link> 默认会被渲染成一个 '<a>' 标签，
且当前选中的<router-link>具有class="router-link-active"的样式。
因此，给a标签设置样式如下：
a {
    font-size: 14px;
    color: rgb(77, 85, 93);
    display: block;
  }
a.router-link-active{
    color: rgb(240, 20, 20);
  }


在浏览器中看具体样式，看到有兼容性写法，这部分是由于vue-loader依赖一个叫做postcss的插件，这个插件会自动帮我们抹平css兼容问题。

点击按钮实现组件切换则使用v-router。


