vue-router（下）

// 先是使用import把需要使用路由的组件引入, 需要注意的就是 from 后面需要带上'@/'
这是因为webpack.base.conf.js里面resolve里面配置了一个别名alias。
alias: { // 路径别名
      
	'vue$': 'vue/dist/vue.esm.js',
     
	'@': resolve('src'),
    
}
所以使用import goods from '@/components/goods/goods';则会将@替换成src目录。
（webpack配置的技巧）


当运行项目时，默认打开http://localhost:8080的页面，
如果想要默认运行显示商品的页面，即http://localhost:8080/goods。
vue-router提供了一个api，在main.js文件里面设置。router.push('/goods');则能实现默认打开/goods路径。
相当于改变哈希，每次点击对应的按钮都会跳转到不同路径的页面。


如果是vue2
router.go(n)
这个方法的参数是一个整数，意思是在 history 记录中向前或者后退多少步，类似 window.history.go(n)
router.push(location)
想要导航到不同的 URL，则使用 router.push 方法。这个方法会向 history 栈添加一个新的记录，所以，当用户点击浏览器后退按钮时，则回到之前的 URL。
router.replace(location)
跟 router.push 很像，唯一的不同就是，它不会向 history 添加新记录，而是跟它的方法名一样 ―― 替换掉当前的 history 记录。

router.go与router.push
http://www.fangbangxin.com/news/show-1604.html


如果要设置点击 商品、评价和商家 的空白位置，也能被点击到，这在App.vue里面设置display:block，
且根据resource里面的商品页标注，为a设置样式：
  a {
    font-size: 14px;
    color: rgb(77, 85, 93);
    display: block;
  }


css规范：
写样式时，涉及到布局的样式将写在前面，比如display:flex和position等，然后宽高等不可被继承的盒模型属性写在后面，
最后设置可被继承的属性，不会触发重排的。


发现点选到某个tab时（例如商品、评论或商家），内容会被高亮，即样式设置为color: rgb(240, 20, 20);
实际上是a元素被active时，设置类router-link-active和类router-link-exact-active。因次，设置：
a.router-link-active{
    
	color: rgb(240, 20, 20);
  
}
则能实现这个需求。